热血,无厘头的体育类型励志片,泥水里打球的男人们，别以为那是胡闹，那真是太帅了该干什么了，决战~~给他们点颜色看看~~我们还有时间，我们能赢~~让全场响起“狂野战车”的呐喊声吧,Reebok超长广告片，不过还不错。,经典的蛋壳头～,也就这样吧。。。,打假球的前mvp，监狱，一帮在常人眼里有点怪胎的男人，一场夺回尊严的比赛，这里的尊严比自由更加重要！多么好的情境！,据说这个典狱长一角曾想让Gary来演,这是最近看过的最好的故事了。喜剧情节。,不错挺男人,平庸的剧情，看橄榄球过过瘾。,最後一句話。隨你便~,体育的很简单,很简单．还不错．,用运动精神实现在我的价值！,一气呵成，没有冷场。,美式的英雄，反叛的梦想。,可怜的chrisrock:(,很轻松,MeanMachine美国NFL版个人更喜欢VinnieJones的Soccer版,有点儿二，但总体还蛮搞笑～我依然喜欢亚当～,翻拍《最长的一码》，主角我喜欢,呵呵,最后保罗跑去捡球的时候看得我倒抽一口冷气。。。,20111129，吴中路117号，东方电影频道。,nice~,比较一般,太过讨巧的主旋律,没意思烂片,这部电影唯一可说的就是找来很多奇形怪状的演员,差,也就那样，后面剪接的有点跳,特美国,"看到好多熟面孔,主流喜剧片,当年就是因为这片子，开始看NFL的。。。哈哈,真真的热血啊！真真的汉子们啊！,搞笑喜剧还有WWE的卡里呢,05.09.21,放下一切向前的感觉,剧情真烂,美国罪犯的身体素质绝对好过头脑。,CCTV-6!!!,touchdown,将就能看,电视上放的,令人看完非常舒服的电影！,热血沸腾啊12.10.14,又没抵抗力了sportmanship=neverbackingdown据说是在我室友的高中球场上拍的,警察是超越罪犯的罪恶！,又是美式英雄英雄美式唉,最近和adamsandler很有缘分丫.,亚当·桑德勒。。。。。。唉,cctv6过去记忆,还蛮好玩的,监狱里筋肉男真多啊,监狱就是人才多,剧情是啥差不多都忘了。。。,轻松幽默又励志，值得一看~,有想象力，有意思。,CCTV6佳片有约，跟爸妈一起看的~,大一在珠海学校看的.顶搞笑的.最后的结局也很出人意外.,没有多少伪善跟纠结的东西，很棒的男人戏，亮点是Monica亮沟了。,可能这部片不错吧，可惜不喜欢橄榄球。,AdamSandler的喜剧都蛮好看的~,第一次发现橄榄球还是很有魅力的,各种包袱笑料、各种励志煽情，各种伪高潮，挺热闹的一片，乐呵乐呵就完了。,这个不错，不过好像有部英国电影跟着差不多,Sandler太帅了,Ididn'tdoit!!!,音乐不错,还行，蛮定式,看热血肌肉男打橄榄球也挺酷的,励志片总是桥段矫情，但你总会为其感动，励志片总是穿插着好死不死冷笑话，但你就是会跟着笑，这就跟人们对恐怖片的一惊一乍乐此不疲一样,有些wwe的人客串啊,亚当总算正常一回啊。,以前看的,虽然俗套，可是真的很爱橄榄球！,"NellyD12ChrisRock,动人经典——>荒诞闹剧,就是想看一部没心没肺的喜剧，结果笑到抽了，很满意~而且也没那么俗套~,"哈哈,高二的時候英語課上放的~還蠻搞笑的==,欢乐到爆,真心蛮好看的。黑白两派颠倒，好莱坞惯常手法，崇尚人性光辉面与人性尊严为根本，是体制内影片不能比拟的。,"在很多监狱电影里,无聊的适合可以看看,有一个已经到天堂去的前辈在我们第一次见面时曾对我说：“保持正直和真诚，虽然在这年代这或许是会让你‘吃亏’的品质，但是一定要保持。”四月来了，这两天我一直想到他。,满屏幕的雄性荷尔蒙．我们可以借著這部電影總結出，＂生活在別處＂嗎，哈哈．,在看过一场超级碗之后再看它，开始想吃麦当劳了。,励志，对橄榄球不感冒。,"givemea“d""!givemea“i”！givemea“c""!givemea..!superluvuADAM!",难得正经的桑德勒.,橄榄球-----纯爷们的运动,光拉拉队就让对方泄一半了，何况球员还这么热血这么的逼，很难不给力啊,2.5,总算看了个完整版的,三星半往下给三星好了,看不懂橄榄球。。,励志,2009.1.21在老婆家书房看得，还有后面将近30分钟的内容丢失了，找机会补上......,He'ssofast!Makesotherpeoplenotsofast!,小失望。说实话拍得有点大条。也许因为我不懂橄榄球？？？,哈哈看到了Chirs的老爸,他的片子里，这部算是很顺眼的了，少了很多他的特有幽默,"翻版英国邪恶机器,飞机上半梦半醒间看的……也算上吧,其实亚当桑德勒作为男主，并不是很重要，他是穿起故事的那个，那些配角才是各有千秋呢。,搞笑又热血，虽然有点理想化。很多熟面孔。,adam帅屎了,虽然故事情节有点扯很美国但还算不错,中规中矩,不一样的亚当桑德勒,2009.07.27,"最近密橄榄球..不错的电影,打监狱长时的每分每秒都是快乐的。,一个职业橄榄球选手入狱后，和其他囚犯组建了一支球队与狱警打比赛的故事。球队由各种牛逼轰轰的人物组成，有专门得分的有专门打架的。热血的喜剧片，娱乐性很棒~但由于这一类型的片子实在太多，所以可能留不下太多印象。,桑德勒的监狱题材喜剧，精致捧腹,三星的主要原因是不理解橄榄球的乐趣,不错,sheishuobuhaokande^,标准的美国电影。,太典型的励志片，配角太不出彩了，完全是亚当桑德勒独角戏啊，励志情节也没有被震撼到。,惊现老友记Monica，越狱Hector和Mahone还有初恋50次男主。,man版的肖申克救赎？,属于励志的吗？,监狱猛男！,在拉萨看的,还是比较真实的,还不错，上学的时候看的。,笑点足够多，但没头没尾的是怎么回事？,好喜欢！,没啥可说的～,多么娱乐！喜欢,好多熟脸好多笑点对监狱题材的电影真是特别喜欢,OST好聽,消磨时光看相当不错,25年换一码，的确够长,監獄打美式足球!!桑德勒是笑點的點綴!!,TBS播得没完没了,各种美剧脸！,马宏==,雖然很過癮但他們之後的監獄生活應該會很慘...,在电影频道看的，第一次发现橄榄球还是很有魅力的。,也不是典型的AdamSandler~他最近考虑转型了?,罗伯特.施耐德惊艳的很,蛮开心的，中国需要这样的喜剧,亚当·桑德勒的电影就是这种感觉，温暖的喜剧，小小的触动，这次是有点励志。,挺搞笑的，熬夜看完，亚当的搞笑片还是可以的,好烂的名字。。。。,其实还蛮好看的,这种电影里面s了个人总归不好,"佳片有约,很喜欢最后的结尾，赢了球，开了心，大家继续滚回去当犯人了。,我爸妈爱看,打开电视看电影....,喜欢这种励志的喜剧,这是我看过的最好看的橄榄球题材电影，热血沸腾！！！,2008年第32周CCTV6《佳片有约》,预热后天的超级碗,nelly演跑锋真帅橄榄球运动真是吸引人,老马哟~你,锁链锁住手脚，却锁不住为了信仰和荣耀而争夺的炽热勇敢的心,RPG之橄榄球队是怎样组成的~,我读过很多书，我也算是高学历的知识分子了，但是骨子里还是喜欢这种情义~,"有Eminem背景音乐,总觉得哪里不对劲,找到自己喜欢的东西真的很不容易，如果你找到了，那么恭喜你，加倍珍惜把.,还多好笑~,被片头吸引了！！想知道为什么就快去看看~,Maphone,哇，无敌啦啦队~,看的激动。体育励志片。思路老套。,热血，幽默，俗套的故事也可以演绎得很带劲。大爱美式足球。,又见丧哥==~,励志,也不算什么励志吧，只是一个人活了那么久连个朋友都没有？好神奇哦~主要的乐趣来自于监狱的角色的形状很有趣~,无论多低估的人生都能够再启动,我有史以来看过的唯一死了人的爆米花喜剧,人活一口气。,灵的灵的...,啦啦队很风骚啊,亚当很不错的一部片子,"不仅仅是一部喜剧翻拍电影,一直还蛮喜欢亚当的~,第一次认识AdamSandler。,好喜欢亚当桑德勒，搞笑励志片,娘的..除了亚当桑德勒的大头什么都不记得了!,Darren说橄榄球赛上就比较不会有球迷暴力事件，因为人们已经观看过打架了......,搞笑的励志电影,美国所谓的人权,2009.1.21在书房跟老公一起看的。没看完，但看过的部分很精彩。期待……,我喜欢亚当桑德勒说，橄榄球跟乒乓球差不多，就是是蛋形的，跟我的头一样lol!!另外，我的Alexmahone警长太帅！！他年轻时候我必须立马爱上他
